JSX ونحن الآن بصدد التعامل مع مفاهيم التفاعل الأساسية
هكذا
مرة أخرى، أتذكر أنني شاهدت بيت هانت يتحدث. لا أتذكر حتى أي مؤتمر كان ذلك ولكن كان من الممكن أن يكون هذا
2014 رقم 2013. كنت سأشاهد هذا في عام 2013
كنت أعمل في Reddit وقد أظهر هذا وشعرت أن هذا يبدو رائعًا جدًا
ثم بدأ بكتابة HTML الخاص به وجافا سكريبت الخاص به وكأنني خارج. يعجبني لا يعجبني هذا
لا أريد أن أفعل أي شيء حيال ذلك
خذ سحرك الشيطاني واذهب بعيدًا، أليس كذلك؟ أحبها. لم يكن له أي معنى بالنسبة لي
وكنت أقرأ قصة كيف انتهى بهم الأمر إلى إنشاء JSX، هل قاموا بإنشاء رد فعل كما يعتقدون
فكرة جيدة، لكن كان عليهم إقناع مجموعة من مطوري الاختراق باستخدامها. الاختراق هو نكهة PHP أو
قد يكون هذا صحيحًا تمامًا، إن لم يكن تمامًا، ولكنه مشابه جدًا لـ PHP
وهكذا قاموا بالاختراق معًا في اللحظة الأخيرة
شيء JSX هو محاولة إقناعهم، وهذا مثل مطوري PHP الذين يحبون كل هذا، وهذا أمر رائع
يمكننا استخدام هذا بشكل صحيح وبعد ذلك أصبح شائعًا جدًا لدى مطوري JavaScript أيضًا
وهكذا انتهت JSX بالانطلاق
لم يكن المقصود أبدًا أن تكون حالة الاستخدام الأساسية لـ React، ومع ذلك فهي لا تزال كذلك، ولا تفعل ذلك الآن فحسب
استخدمه React ولكن مثل استخدام Solid JS، يمكنك استخدامه مع مثل V أو مع العرض وبعض الأشياء الأخرى أيضًا
لذلك انطلقت حقًا
لذلك اسمحوا لي أن أخبركم عن سبب عودتي وعندما أعاد شخص ما صياغة هذا لي، أصبحت مرة أخرى كبيرة بما يكفي لأتذكرها
جافا سكريبت في HTML الخاص بنا حيث يمكنك النقر فوق مثل معالج عند النقر ويتم إدخال كل جافا سكريبت في HTML
كان الإجمالي. كان من الصعب تصحيحه. كان الأمر أشبه بمحاولة ذلك
تصحيح التعليمات البرمجية المصغرة. لقد كان الأمر مثل الألغام الأرضية في كل HTML الخاص بك
لقد كان الأمر الأسوأ وقضيت جزءًا كبيرًا من وظيفتي الأولى في التمزيق
جافا سكريبت خارج HTML وبالتالي فإن العكس بدا سيئًا بالنسبة لي وكأنني لا أريد HTML جافا سكريبت الخاص بي، أليس كذلك؟
ما هي إعادة الصياغة التي أوصلتني أخيرًا إلى ذلك
اقبل JSX أو على الأقل جربه لفترة أطول
هل كتبنا هذا الحق للتو
رد فعل إنشاء عنصر كل معرف العنوان الرئيسي موقع الويب الخاص بي. ما الذي من المفترض أن ينتهي به الأمر إلى الترجمة؟
من المفترض أن يكون
هذا الحق. نحن نكتب حرفيًا تعليمات برمجية تحاكي HTML
ألا ينبغي لنا أن نكتب HTML فقط؟
الحق بدلاً من محاولة تقليده و
عندما قمت بإعادة الصياغة هذه، حسنًا، هذا في الواقع منطقي جدًا بالنسبة لي والاقتباس عندما فهمت كيف
JSX هي مجرد طبقة رقيقة جدًا فوق JavaScript. انها ليست إضافة حقا
بالكاد أي دلالات لجافا سكريبت. كنت أقول، حسنًا، أعتقد أنني أستطيع تحمل هذا ويجب أن يكون لدي خطوة مبنية على أي حال
إذن من يهتم؟
هكذا
هذا هو الشكل الذي تبدو عليه البيتزا لدينا
في الواقع، دعنا نكتب ذلك، لذا افتح تطبيقك dot JS
دعونا في الواقع نقوم بإنشاء ملف جديد هنا ونسميه بيتزا
نقطة
JS ثم سنضيف حرفًا واحدًا آخر هنا X
وسنقوم بصنع مكون البيتزا الخاص بنا وسننقله من app dot JS إلى
بيتزا دوت JSX
الآن إذا كنت قد شاهدت الإصدارات السابقة من هذه الدورة
ستلاحظ أنني انتقلت عدة مرات من استخدام JSX كامتداد إلى استخدام JS فقط
و دعني أشرح لك لماذا؟
في البداية كان علينا أن نسميها JSX لأن الأدوات تتطلب ذلك
وإلا فلن يتم النقل من JSX إلى JavaScript ومن ثم إلى Dan Abramov الشهير وهو أحد مستخدمي JavaScript المشهورين
المهندس الذي لم يقرأه أو يبدأ كان في الفيسبوك
لقد خلق الإعادة وهو الآن في السماء الزرقاء
لقد قام بالتغريد مرة واحدة قائلاً لماذا يطلق الجميع على JSX هذا، فهو مجرد JavaScript وقد تسبب في تأرجح هائل في
يجب على مجتمع JavaScript العودة إلى الطريقة الأخرى التي يطلق عليها فقط اسم dot JS
ومرة أخرى، أحاول أن أتبع اتجاهات البحر فقط
ولكن هذا بالطبع ما ستراه عادة في البرية
إذا كنت مطور رد فعل محترفًا
السبب وراء عودتنا إلى JSX الآن لهذه الدورة هو
يتطلب Beat أن الإيقاع لن يقوم بتشغيل تحويل JSX إلا إذا قمت بتسميته dot JSX. أنا
لا أعرف حتى إذا كان بإمكانك تكوين ذلك بعيدًا. لم أحاول حقا
لذلك عدنا إلى JSX الآن
لكن أتمنى أن تكون وجهة نظري لك هي أنه لا يهم من يهتم، أليس كذلك؟
كما لو كان أغبى شيء يمكن الجدال حوله
فقط قم بكل ما تتطلبه أدواتك ولا تفكر في الأمر أكثر من ذلك
حسنًا، تفضل بالنسخ واللصق
سأقوم بقطع هذا من هنا وسأضعه في ملف البيتزا الخاص بي
سأضع بيتزا التصدير الافتراضية في الأسفل
و
سنقوم فقط بالتعليق على هذا وسأقوم بإعادة تنفيذه مع JSX
لذا فإن البيتزا الثابتة تساوي الدعائم
وسوف تعود
سأقترح هنا أن تضع قوسين افتتاحيين. سأخبرك لماذا في ثانية
وستبدأ للتو في كتابة فرق HTML الخاص بك
و
لم نعطي هذا فصلًا دراسيًا من قبل ولكننا سنعطيه واحدًا الآن ولكن لاحظ أننا سنسميه اسم الفصل
أعتقد أنهم ذهبوا ذهابًا وإيابًا بأنهم سيتخلصون من هذا على أي حال
السبب وراء قيامك بتسمية اسم الفصل هذا وليس الفصل
هي فئة الكلمات من الناحية الفنية ويتم حجز JavaScript بشكل صحيح لفئات JavaScript
ولذا فهم لا يريدون الاصطدام بذلك. لذلك يطلقون اسم الفصل
وهو في الواقع أعني إذا كان لديك مثل
X يساوي مستندًا جديدًا أو جديدًا
الحصول على العنصر عن طريق المعرف
الدم ليس عليك نسخ هذا. أنا فقط أواصل إثبات نقطة ما
الطريقة التي ستحصل بها على اسم فئة X
ستكون أسماء الفصول. لقد ذهبوا بالاسم الفعلي لـ JavaScript API
هذا هو المكان الذي جاء منه ذلك. لم يقموا باختلاق الأمر، أليس كذلك؟ على أية حال، سوف تعتاد على ذلك، ولكن عليك أن تسميه فئة
الاسم بدلا من الصف
وسوف تلتقط أدواتك ذلك نيابةً عنك، لذا لا تقلق كثيرًا بشأن ذلك
حسنًا، ومن ثم سنحصل على h1
الآن يمكنني وضع اسم نقطة الدعائم هنا، ولكن ماذا سيحدث؟
سيعرض هذا الاسم حرفيًا لدعائم النص، ولكن إذا أحاطته بأقواس متعرجة
يمكنك وضع أي تعبير جافا سكريبت هنا. ولذا قد يكون سؤالك هو ما هو تعبير JavaScript؟
إنه أي شيء يمكن أن يكون على الجانب الأيمن من علامة المساواة
حتى أتمكن من وضع
صحيح
هذه القبعة في النصف الأيمن منها ستكون تعبيرًا صحيحًا حتى أتمكن من وضع الدعائم على اسم نقطة
لكتابة الأحرف الكبيرة وهذا سوف يعمل، أليس كذلك؟
حسنا
نفس الشيء مع فقرتنا هنا تدعم وصف النقطة
وها هو JSX
واضحة جدا، وأعتقد أن الحق. أعتقد أن الأمر أبسط مثل مقارنة هذا
مع هذا
سأقول بشكل شبه مؤكد إلا إذا كان دماغك مكسورًا
مثل الألغام التي تنكسر في كثير من الأحيان
هذه طريقة أسهل للقراءة بشكل صحيح. هذا في الواقع ما تقصده، أليس كذلك؟
هذا هو الترميز الذي تنوي إنشاءه. هذا يحاكي العلامات التي تنوي إنشاؤها
حسنا، أي أسئلة حول هذا؟
نعم، أشعر بالفضول بعض الشيء بشأن استخدام الإعداد الافتراضي
ربما لا يوجد فرق ذو معنى مع تطبيق بسيط مثل هذا
ولكن هل يمكنك إعطاء مثال على الوقت الذي قد لا ترغب فيه أن يكون التصدير الافتراضي الخاص بك ويكون مرتبطًا بـ
الوحدة النمطية التي تقوم بتصديرها. أنا لا أفهم نوعًا ما المفهوم هناك. نعم
لذلك لدي هنا تصدير البيتزا الافتراضية و
إذا ذهبنا إلى هنا، فنحن بحاجة إلى استيراد هذا من الملف الآخر، أليس كذلك؟ لذلك سنقول استيراد البيتزا
من دوت بيتزا، أليس كذلك؟
حقيقة أن هذا لا يحتوي على أقواس متعرجة حوله تعني أنه التصدير الافتراضي لهذا الملف المحدد
حسنًا، لأنني قلت افتراضيًا، عليك استيراده هنا بدون أقواس متعرجة
الآن إذا أردت أن أفعل ذلك بشكل مختلف
يمكنك القول أن تصدير البيتزا const يساوي البيتزا
أو
أنا
لقد نسيت بالضبط بناء الجملة هنا لأنهم لا يفعلون ذلك بهذه الطريقة أبدًا، لكنك ستفعل شيئًا كهذا
حسنًا، هذا تصدير مسمى هنا والآن هنا يمكنك استيراد هذا بهذه الطريقة
الآن
لماذا قد ترغب في القيام بذلك بطريقة واحدة مقابل الأخرى عندما قمت بتسمية الصادرات، والآن يمكنني القيام بعدة عمليات تصدير هنا
يمكنني أن أفعل ثابت التصدير
بلاه يساوي
صحيح
والآن يمكنني استيراد شيئين هنا
بلاه
لدى الناس آراء قوية جدًا حول الكيفية التي يُفترض بها أن تفعل هذا أو لا يُفترض أن تفعل هذا
بعض الأشخاص يشبهون الصادرات المسماة طوال الوقت، فالوضع الافتراضي هو نمط مضاد ولهؤلاء الأشخاص أقول إنني لا أهتم
أنا فقط لا أهتم لأنه أغبى شيء يمكن الجدال حوله
أنا عموما من رأي ذلك
ملف واحد مكون واحد. لذا فإن الصادرات الافتراضية منطقية بالنسبة لي. إنه نوع من النمط الموثوق به بالنسبة لي
في بعض الأحيان سأفعل شيئًا مثل حيث يمكنك الحصول على كليهما بالمناسبة
والتي قد تبدو هكذا، بعضها سيكون داخل القواعد المتعرجة والبعض الآخر لن يكون
وسأفعل هذا من وقت لآخر، في الواقع سيبدو مثل هذا
لذلك سأحصل على البيتزا من هذا
وبعد ذلك سوف يكون مثل
اختبار البيتزا. حسنًا، كما لو أنني سأحتاج إلى القليل من المنطق الإضافي حتى أتمكن من اختباره بشكل صحيح، أليس كذلك؟
وسأجعله يفعل شيئًا كهذا، أليس كذلك؟
لكن بشكل عام، أنا شخص ذو ملف واحد ومكون واحد، وهذا منطقي جدًا بالنسبة لي
هناك شيء واحد سأذكره هنا وهو ملاحظة أنه كان عليك القيام به
استيراد رد فعل من رد فعل
ليس علينا أن نفعل هذا بعد الآن
لذا تذكر كيف يتم نقل هذا؟
لذا تذكر كيف يتم تحويل هذا إلى عنصر تفاعل لإنشاء نقطة، أليس كذلك؟ لذلك في أي مكان كنت تفعله
React كان عليك استيراد React على الرغم من أنك لم تستخدمه بشكل مباشر
لحسن الحظ، أصبحت الأدوات ذكية بما يكفي لتقول حسنًا، إذا رأينا JXX، فسنقوم باستيراد التفاعل لك
لذلك لم يعد مطلوبًا بعد الآن، ولكنه كان مطلوبًا في السابق
ولكن قد ترى ذلك في قواعد التعليمات البرمجية القديمة التي لم يتم تحديثها
بناء التكوينات
أنت